---
ID: SFyDw
総称: null
名称: 福冨神社
名称読み: フクドミジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 安来市
緯度: 35.305588
経度: 133.290009
郵便番号: null
住所: 島根県安来市伯太町須山福留52番地
祭神:
  - ID: 9xJ
    名称: 速玉男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-29
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0854-37-1219 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/yasugi/59a4d2a30209bed2745309644b515302948c4cef.html | 神社庁 |
